Saya sedang
memikirkan Ms. Sharada.
Tentang ibu mertuaku!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Yah, dia sedang
mempersiapkan pernikahannya.
Itu sebabnya dia memberikan
daftar pembelian kepada pelayannya.
Tetapi
dia tidak punya uang.
Tapi di depanku dia berpura-pura
semuanya baik-baik saja.
Tapi tahukah Anda bagaimana
kondisi keuangannya.
Saya pikir jika Anda
bisa membantunya ..
Maksudku
beri dia sejumlah uang.
Dia tidak akan suka jika
saya memberinya uang.
Anda tidak perlu memberitahunya.
Pelayan itu baru saja pergi.
Anda dapat menemukannya di luar.
Anda bisa langsung
memberikan uang itu kepadanya.
Selain itu, jangan beri tahu bibi
bahwa Anda memberikan uang tersebut.
Dan jika Anda tidak mau
memberikan uang
maka lain halnya.
Oke, kamu benar.
Aku akan pergi memberinya uang.
Terima kasih banyak.
Shamu.
Ini uangmu.
Untuk apa?
Anda pergi ke pasar untuk
membeli sesuatu, bukan?
Ya.
Jadi, belilah dengan uang ini.
Bu
bisakah kamu menyiapkan
'Suji Ka Halwa' untukku?
Aku menyukainya.
Tentu, saya akan menyiapkannya
sesuai keinginan Anda.
Tapi menurutku semolina sudah berakhir.
Shamu pergi membeli
bahan makanan.
Saya akan memberitahukannya.
Dia akan membawanya.
Shamu mungkin ada di luar sekarang.
Bolehkah aku meneleponnya?
- Tidak, aku akan memberitahunya sendiri.
Dia tidak tahu harus
membeli yang mana.
Oke.  Saya akan kembali.
Bayar kembali semua pinjaman dengan ini.
Ini dia.
- Jika Nona Sharada mengetahuinya
bahwa kamu memberiku
uang dia akan marah.
Jangan terlalu dipikirkan.
Itu sebabnya saya keluar
untuk memberi Anda uang.
Dia tidak akan mengetahuinya.
Selain itu, Anda tidak perlu
memberi tahu dia.  Oke?
Ini dia.
Tidak apa-apa.  Ambil.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Mengapa Preesha memberikan
uang kepada Shamu?'
'Juga, apa yang dia
bicarakan dengannya?'
Tunggu sebentar, Shamu.
Kemarilah.
Apa yang dikatakan Preesha?
Apa yang dia katakan?
Yah, tidak ada..
- Apa maksudmu?
Aku melihatnya memberimu uang.
Kenapa dia memberimu uang?
Preesha ingin membeli
beberapa barang dari pasar.
Itu sebabnya dia memberi saya uang.
Saya semakin terlambat.
Haruskah aku pergi?
Hai!
Apa ini?
Siapa yang melakukan ini?
Beraninya seseorang
melakukan ini pada kamarku?
Siapa yang melakukan ini?
Aku.
Saya melakukan ini.
Anda!
Tapi kenapa?
Karena ini kamar ibuku.
Anda tidak berhak
tinggal di ruangan ini dan
menempelkan foto
Anda atau foto orang lain
di ruangan ini.
Saaransh.
Ini kamarku, bukan
kamar Preesha.
Tidak, ini kamar ibuku.
Ibuku tinggal di ruangan
ini sejak kamu pergi.
Kamar ini milikmu
tetapi juga kamar ibuku.
Pertama-tama, Anda bahkan tidak
boleh menyentuh
foto-foto di dinding.
Benar-benar?  Namun bukan
berarti Anda bisa melakukan ini.
Ya.  Saya bisa.
Aku tidak ingin ibuku melihat
foto-foto yang
ada di dinding ini.
Anda melupakan fakta bahwa
Preesha menikahi Armaan.
Ya, dia menikah dengannya.
Tapi kamu juga melupakan
sesuatu, Rudraksh.
Ibu saya punya alasan
khusus atas perbuatannya.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda punya alasan?
TIDAK.
Anda tidak punya alasan apa pun.
Anda tidak bersama kami
meskipun masih hidup.
Juga, kamu melupakan
ibuku hanya dalam tiga bulan.
Dan sekarang kamu berbicara
tentang kamu jatuh cinta dengan Pihu.
Beraninya kamu berpikir bahwa
aku akan mempercayaimu?
Saya tidak baik-baik saja dengan
hubungan Anda dengan Pihu.
Dan inilah cara saya mengungkapkannya.
Saya tidak akan
menerima hubungan
dan pernikahan Anda dengan Pihu.
Saudaraku, apakah kamu benar-benar melakukan itu?
Ya, sayang.
Kami akan menyatukan ibu kami
dan Rudraksh saat
kami berada di sini.
Hore!
Aku mencintaimu, Saudaraku.
Anda adalah saudara
terbaik di dunia ini.
Dan kamu adalah saudara
perempuan terbaik di dunia ini.
Saudaraku, misi
kita telah dimulai.
Namun mengecat tembok
tidak akan mengubah apapun.
Kami juga harus
melakukan hal lain.
Tunggu dan lihat saja.
Saya telah merencanakan lebih banyak hal.
Untuk siapa kamu membawa ini?
Saya tidak tahu, Pak.
Ini disimpan di luar pintu.
Dan nama Bu Pihu
tertulis di atasnya.
Jadi, kupikir aku akan
memberikannya padanya.
Sudah kubilang berkali-kali
untuk memperhatikan
siapa saja yang masuk
dan keluar rumah kita.
Beraninya seseorang meninggalkan
sesuatu di depan pintu rumah kita?
Tidak apa-apa, Rudraksh.
Berikan padaku.
Terima kasih.
Wow!  Bunga-bunga
ini sangat indah.
Sebenarnya, ini adalah favorit saya.
Sungguh, Rudraksh.
Bunga-bunga ini sangat indah.
Tapi aku penasaran siapa
yang mengetahui rahasiaku ini.
Kalajengking!
Bagaimana ada
kalajengking di buket itu?
Pihu!  - Pihu!
Pihu, kamu baik-baik saja?
Pihu.
Pihu, buka matamu.
Bu, tunggu sebentar.
Pihu.. Pihu, buka matamu.  Pihu!
Bu.. - Dewi, dia tidak bangun.
Bu, segera hubungi Preesha.
Menjadi seorang dokter, dia
akan menyembuhkan Pihu.
Tapi dia tidak ada di rumah.  Dia telah keluar.
- Oke.
Hubungi dokter lain.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Tolong, Bu.  Kita harus menyelamatkannya.  Silakan.
- Oke.
'Pihu, aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Saya tidak akan membiarkan bahaya
apa pun menimpa Anda atau bayi Anda.'
Pihu.
Preesha.
Rudra..
- Preesha, bagus kamu datang.
Silakan periksa dia.
- Apa yang terjadi dengannya?
Seekor kalajengking menggigitnya.
Silakan periksa dia.
- Gigitan kalajengking?  - Periksa dia.
Preesha, apakah dia akan pulih?  Dia..
- Rudra, jangan khawatir.
Saya akan menjaganya.
Dia akan pulih.
Gila!
Ya Bu.
Ambil es dari dapur,
handuk, sabun antiseptik
dan air.  Ayo cepat!  - Oke, Bu.
Segera berikan es batu.
Berikan juga kompres es.
Seekor kalajengking menggigit Nona Pihu.
- Apa!  Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Bagaimana kalajengking
bisa masuk ke dalam rumah?
Sebenarnya itu muncul
dari buket bunga.
Seseorang membawa buket itu.
- Buket?
Saya melihat seseorang dengan karangan bunga.
- Yang?
Syamu.  - Shyamu?
Shyamu, buketnya
ada di tanganmu.
Omong kosong!
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Berhenti berbohong, Shyamu.
Aku ingat dengan jelas
buket itu bersamamu.
Anda salah.
Saya akan pergi bekerja.
Aku tidak ingin mendengar
omong kosongmu.
Biarkan dia pergi.  Saya akan
memberikan ini kepada Nona Preesha.
Saudaraku, ayo.
Aku ingin berbicara denganmu.
Saudaraku, kamu
seharusnya tidak melakukan ini.
Apa yang kamu bicarakan, Roohi?
Apa yang seharusnya tidak saya lakukan?
Kamu bilang, kamu punya rencana
untuk memisahkan ayah dan Pihu.
Apakah kamu yang mengirim
buket dengan kalajengking?
Itu rencanamu, kan?
Apa!
Saaransh!
Apakah kamu melakukan ini?
Beri tahu saya.
Menjawab!
Anda tidak bisa melakukan ini!
Anda mendengar apa yang dikatakan Roohi.
- Tidak, Rudra.
Aku tidak melakukannya..
- Hei!  Diam!
Biarkan semua orang
mengetahuinya.  Datang!
Ayo..
Katakan.  Beritahu mereka apa yang Anda lakukan.
Apa yang dia lakukan?
Tanyakan padanya apa yang telah dia lakukan.
Apa yang kamu lakukan?
- Buket untuk Pihu telah dikirim
oleh Saraansh!  - Apa!  - Ya.
Percayakah Anda dia bisa
melakukan ini?  Saya tidak bisa!
Aku tidak percaya
Saraansh bisa melakukan ini.
Lihat menjadi apa dia!
Rudra!
Satu menit.  Anda salah.
Saraansh tidak bisa melakukan ini.
Kenapa dia harus melakukannya?
Apakah dia bermusuhan dengan Pihu?
Ya, saya punya masalah dengan Pihu.
Saya bersedia!
Mendengar itu?
- Itu karena kamu menikahinya.
Dan kemudian dia akan
tinggal di sini, di rumah ini.
Dia akan menggantikan ibu.
Itu sebabnya aku punya
masalah dengannya!
Saraansh..
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak mendapatkan buketnya.
- Apa yang Ruhi katakan?
Apa Ruhi berbohong pada kita?
Dia tidak berbohong.
Dia bertanya padaku tentang ini.
Dan Anda salah mengira.
Rudra, seperti yang
kubilang, kamu salah.
Saraansh tidak bisa melakukan ini.
Saya sangat mengenal anak saya.
Dia tidak dapat melakukan hal seperti itu.
- Kamu akan membelanya
karena itu sesuai dengan motif Anda.
Anda tidak ingin
pernikahan ini terjadi.
Itu sebabnya kamu
berpihak padanya.
Bu, ini bukan tentang
Ini tentang benar dan salah.
Tidak ada yang bisa melontarkan
tuduhan palsu kepada saya atau anak saya.
Cari tahu siapa yang mengirim buket ini.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Pengirim tidak dikenal
mengirim barang ke tempat kami.
Awalnya bonekanya
dan sekarang buketnya.
Siapa yang melakukan ini?
Pak..
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Apa?
Saya sedang berbicara dengan
orang lain di dapur, mengenai hal ini.
Salah satu pelayan
Shamu mengambil
buket itu di gerbang.
Apa..
Ya pak.  Aku memang bertanya padanya
yang memberinya buket
ini tapi dia diam saja.
Dia bilang dia punya
pekerjaan dan keluar dari dapur.
Saya ingin berbicara dengan Shamu sekarang!
Ayo.
Dimana Shamu?
- Saya tidak tahu, Pak.
Sejak dia pergi dari sini,
kita tidak tahu dimana dia.
Cari dia.  Temukan dia.
Periksa tempat layanan.
Saya akan memeriksa kompleks di luar.
- Oke, Pak.
Shamu..
Apakah kamu melihat Shamu?
- Ya pak.  Aku melihatnya pergi beberapa waktu lalu.
Dia membawa koper.
- Apa.. Koper?
Bukankah kamu bertanya kemana dia pergi?
- Benar, Pak.
Dia bilang dia punya
pekerjaan penting
dan harus segera pergi.
Dia tampak khawatir.
Jadi aku membiarkannya pergi.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
menemukan Shamu?  Apa yang dia katakan?
Tidak, Bu.  Dia melarikan diri.  Saya tidak
berpikir kita akan menemukannya sekarang.
Saya tidak mengerti siapa yang melakukan
ini.  Bagaimana cara mengetahuinya?
Ini bukan hal yang rumit.
Saya tahu betul
dari mana Shamu
membawa buket ini.
Sebenarnya, saya bisa memberi tahu Anda siapa
sebenarnya yang memintanya untuk membawanya.
Orang itu ada di rumah ini.
Siapa orang itu, Bu?
Itu adalah Preesha.
Apa?
Ibu mertua..
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya mengirim buket ini?
Saya tidak melakukan itu.
Preesha, jangan berbohong.
Dan berhentilah berpura-pura.
Aku melihatmu memberikan
uang kepada Shamu.
Apa?  - Apakah kamu tidak memberikannya?
Apakah kamu memberikan uang kepada Shamu?
Mengapa?
Rudra, percayalah padaku.
Dialah yang melakukan segalanya.
Dia tidak ingin kalian
berdua menikah.
Itu sebabnya dia mulai mengancam
melalui boneka dan kalajengking itu..
Agar dia mundur
dari pernikahan ini.
Preesha, aku bahkan
tidak pernah membayangkan
kamu akan membungkuk
begitu rendah.
Ibu mertua.. - Menjijikkan!
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Saya belum melakukan hal seperti itu.
Aku tidak meminta Shamu
membawakanku buketnya.
Lalu kenapa kamu
memberinya uang?
Jawab aku!
'Bagaimana aku mengatakan yang sebenarnya padamu?'
'Saya telah memberikan
uang itu kepada Shamu'
'untuk membantu ibumu.'
Jawab aku, Preesha!
Anda tidak bisa berteriak pada Nona Preesha.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Dia milikku.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini padanya.
Aku akan..
- Rudra, berhenti.  Menjauhlah.
Tinggalkan dia.
Saya akan berbicara dengannya.
Armaan, dia tidak membentakku.
Kami baru saja berbicara.
Dia tidak buruk.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Dia sangat buruk.
Dia menegurmu dan membuatmu menangis.
Aku tidak menyukainya.
Dia jahat.
Tidak ada yang seperti itu, Armaan.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Kami baru saja berbicara.
Oke.  Kamu beritahu aku. Apakah
Anda ingin makan
kue favorit Anda?
Anda ingin, bukan?
Datang.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Apa yang terjadi disini?
Saya akan memastikan Preesha memberitahu saya
mengapa dia memberikan uang kepada Shamu.
TIDAK.
Pihu.
Pihu, kamu baik-baik saja?
Anda salah memahaminya.
Dia memberikan uang itu kepada
Shamu karena aku memintanya.
Apa?
- Apakah kamu memintanya untuk memberikan uang itu?
Ya, akulah yang memberikan
uang itu kepada Shamu.
Itu untuk Ms. Sharda.
Untuk saya?
Dia meminta Shamu untuk
mengambilkan sesuatu untuknya.
Tapi dia tidak punya uang
untuk diberikan padanya.
Dan Nona Sharda..
Anda merasa canggung ketika
dia meminta uang kepada Anda.
Saya melihatnya.
Itu sebabnya saya pergi ke Preesha.
Saya memintanya untuk
memberikan uang kepada
Shamu agar dia mendapatkan
barang-barang itu.
Tapi saya juga memintanya untuk tidak
menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Terutama pada ibumu.
Karena aku tahu dia
akan merasa tidak enak.
Artinya, Preesha benar.
Dia tidak terhubung
dengan buket ini.
Tapi, pertanyaannya tetap sama.
Jika Saransh maupun Preesha
tidak mengirimkan buket ini
siapa lagi yang telah melakukannya?
'Preesha tidak ada di rumah.'
'Faktanya, Rudra
juga tidak terlihat.'
'Apakah kamu melihat mereka di luar?'
'Apakah Rudra membawa
Preesha ke mana saja?'
"Aku tidak mengerti ke mana
perginya mereka berdua."
'Preesha tidak terlihat.'
'Bahkan Rudra pun hilang.'
'Saya pikir ada sesuatu yang salah.'
"Saya pikir kita harus
melibatkan polisi."
'Ya!  - Ya!'
'Saya harap rencana
kita berhasil sekarang.'
'Mohon katakan sejujurnya.
- Kebenaran apa?'
'Kebenaran yang tidak kamu
ceritakan kepada siapa pun.'
'Kebenaran Armaan dan kamu.'
'Aku menikah dengan
Armaan karena..'